== Exercice 3 : Intégration "Pastime" ==

Pour cette exercice, vous avez uniquement une maquette sans les mesures.

Vous devez donc effectuez les mesures vous-mêmes à l'aide de Gimp et de son outil "mesure". La maquette étant en 100% vous aurez exactement la taille de vos blocs et élements.

Vous devez également utilisez Gimp pour trouver les couleurs des éléments à l'aide de l'outil "pipette"

Zone de travail :
- La zone de travail principal fais 1000px de large et est centré dans la page. Cela signifie qu'aucun texte ou élément ne peux sortir de cette zone.
- Les fonds occupent tous l'écrans par contre

Fonts :
- la typo utilisé est "News Cycle" => https://www.google.com/fonts#UsePlace:use/Collection:News+Cycle
- titre : 55px
- sous titre : 22px
- la taille de tous les textes est de 17px 

Couleurs :
- texte vert (rollover) : #27AE61
- texte gris foncé : #2B3F48
- gris clair : #656565
- blanc (grisé) : rgba(255,255,255,.8) => blanc avec une opacité de 0.8

Navigation :
- la barre en haut à droite est une nav donc il faut mettre des liens. Il y a un rollover en vert sur les liens.


Remarques :
- Comme d'habitude vous pouvez utiliser du faux texte partout (http://hipsum.co/)
- Les images sont dans le dossier "images"


